إذا كان القتال
هذا هو مصير وجودي
هل قدري أن أعيش
هو أملي الوحيد
أعطاني إياها الآلهة
محاكمة أعطيت لي
إطلاق كل طاقة التحول
قاتل بكل قوتك!
ارسم السيف المسمى بالحلم
طالما لديك الشجاعة، يمكنك القيام بذلك
ثق في حبي لك
سيف الرعد / سيف الريح
أيها الأحمق، لقد انتهيت بالفعل
السيف الحديدي
شو نوسوكي
سيف الحديد، ليس لديك ما تخاف منه
يبدو أنه قد هدأ
إذا استيقظ الشيطان...
يجب أن يظهر الساموراي الذي يطابق هذا السيف
سيف حديدي، سيف حديدي
هنا، هنا، يا سيف الحديد، تعال وكل
ضائع، مهزوم تماما
أنا ضعيف، ضعيف...
السيف الحديدي
يا فتى، هل أنت غير راغب إلى هذه الدرجة؟
هل كان العدو يحمل سيف الريح؟
ثم حتى السياف الذي لا مثيل له اليوم
أشك في وجود أي فرصة للفوز
ماذا؟
فقط سيف الرعد سوف يفعل
ماذا! سيف ثور؟
هذا صحيح. عندما يتعلق الأمر بسيف يضاهي سيف الريح، فلا يوجد سوى سيف ثور.
إذا كان هذا السيف، فقد سمعت عنه أيضًا.
أب.
بمجرد أن تمسكها، يمكنها أن تظلم السماء.
هدير الرعد. إنه السيف السحري الأسطوري.
ماذا يعني "هدير الرعد"؟
يعني صوت الرعد، الرعد.
يا فتى، لا تخبرني أنك تنوي الحصول على هذا السيف.
تش، هذا ما تقصده بـ "لا تخبرني".
أحمق.
لا تقلل أبدًا من شأن سيف ثور.
حتى لو حصلت على هذا السيف.
شخص مثلك قد يستغرق سنوات لإتقانه.
ليس هذا فحسب، بل قد يتم استهلاكك وقتلك بقوة السيف.
مهما استغرق الأمر من سنوات، فلا يهم.
سأستخدم هذا السيف لهزيمة أونيمارو تاكيشي.
جدتي أين هو؟
حسنًا... يبدو أن الرجل العجوز الأسطوري الذي يعيش على تلة تينغو يعرف ذلك.
عند الحديث عن تلة تينغو، يتدرب نادي متسلقي الجبال لدينا هناك مرة واحدة في السنة.
انتظر... ماذا يحدث؟
لا أستطيع مساعدة نفسي؛ فأنا لا أعرف أين يقع تل تينغو.
هل ستذهب حقا؟
نعم.
هل يمكن لأحد أن يساعدني؟
هذا هو تل تينغو.
لقد وصلنا هنا بصعوبة.
أنا حقا أكره أن أرتدي مثل هذا اللباس.
ما نوع الملابس التي تريد تغييرها؟
أيهما يجب أن أختار؟
ماذا، أخذ أشياء شخص آخر دون إذن.
حسنًا، سايا، يمكنك التغيير هنا.
دعونا نجد شيئا لنأكله.
دعونا نذهب، الجميع.
ولكن هل صحيح أن هناك سيفًا أسطوريًا هنا؟
من هذا؟ إنه السيف الحديدي، أليس كذلك؟
آخ.
هل كان وهم؟
هذا صحيح.
هذا الرجل لن يختبئ لينظر إلى الآخرين الذين يغيرون ملابسهم.
أنت حقا عبقري الشواء.
والدي أفضل.
ماذا... ماذا قفز للتو؟
لقد ذهب الطعام!
ظل النمر، أنت!
كان ذلك مرضيا!
هل أنت الذي أكل غداءنا؟
فهل يمكنك استخدام السيف أيضًا؟
وبما أن ثمن تناول طعامك هو ثمن زهيد، فلا مانع لدي من تعليمك شيئًا أو شيئين.
ماذا قلت؟
لحظة! سيف الحديد، ربما يعرف شيئًا عن السيف.
ماذا، أوه، هل هذا صحيح؟
يا رجل عجوز، هل تعرف عن سيف سحري يسمى سيف إله الرعد؟
ماذا، سيف إله الرعد؟ لماذا تبحث عنه؟
آه، هل تعلم؟ أين هو، أين هو؟
أنا هنا للمطالبة بهذا السيف.
ماذا قلت؟ توقف عن المزاح يا صغير.
أيها الأحمق العجوز!
هذا الرجل العجوز ليس مجرد شخص عادي.
حسنا، اتبعني.
هل أنت على استعداد لقيادة الطريق لنا؟
هل هناك الآلاف من الناس حتى الآن؟
هل هزمت الآلاف من الناس؟
هذا صحيح، في عمري، لم أُهزم أبدًا.
حقاً؟ هذا مذهل يا رجل!
أنا لست رجلا عجوزا.
اسمع، أنا أعرف أين يختبئ سيف إله الرعد.
ولكنه سيف مرعب.
إذا وقع في أيدي الأشرار، فإنه سيكون مثيرا للمتاعب.
لقد كنت أحرسه لمدة أربعمائة عام.
أربعمائة عام، وليس مجرد رجل عجوز عادي.
أنا لست رجلاً عجوزًا، واستمع إليّ.
لا تخف عندما تسمع اسمي.
اسمي الأخير مياموتو، اسمي الأول موساشي. أنا مياموتو موساشي.
المستخدم الأكثر شهرة لأسلوب السيف المزدوج.
من هو؟
يا رجل عجوز، توقف عن الثرثرة وأخرج السيف.
لذلك أنا مزعج للغاية، وأفضل أن أموت على أن أعطيك إياه.
حصلت عليه.
انتظر دقيقة، انتظر دقيقة.
اسرع وخذها بعيدا.
انظر، لقد أخبرتك.
لا يمكن لأحد سوى المحاربين الأسطوريين سحب سيف إله الرعد.
فهل تقول أنني شرير أيضًا؟
بالضبط.
ارجع، ارجع! هذا ليس المكان المناسب لك.
لقد تم سحبه، لقد تم سحبه!
ماذا قلت؟
مدهش!
لم أستطع حتى سحب هذا السيف، ومع ذلك هذا الطفل...
هل هو الساموراي الأسطوري الذي انتظرته أربعمائة عام؟
ما بال هذا الذراع؟ إنه مزعج جدًا. تخلص منه.
إلهي... عقاب إلهي! هذه ذراع إله الرعد.
ذراع إله الرعد؟
كان ذلك عندما تحول إله الرعد وإله الرياح ضد بعضهما البعض.
الذراع التي قطعت هي هذه.
إنه سيف من خسر.
ماذا يحدث؟ هل هذا العالم على وشك الزوال؟
لم تعد هناك طريقة لإيقاف الشياطين بعد الآن.
لا، لا، لم ينتهِ الأمر بعد. من المبكر جدًا الاستسلام يا موساشي.
أنا أحمل مصير الإنسانية.
على أية حال، سأقوم بتدريب هذا الطفل الصغير ليصبح أفضل ساموراي في العالم.
إنه يستحق المحاولة.
أنا الساموراي الأسطوري، بعد كل شيء.
حسنًا، دعنا نجرب وربما نستدعي البرق.
أنت مبكر جدًا بمليون سنة لاستخدام ذلك.
لاستخدام هذا السيف،
يجب أن تمتلك القوة العقلية اللازمة لهزيمة إله الرعد بداخله.
هناك إله الرعد داخل هذا السيف.
لن أخسر أمام إله الرعد!
هيا يا إله الرعد، تعال وواجهني.
أخوض مبارزة معي.
أوه لا!
السيف الحديدي!
إ...سيف الحديد!
لا... لا، إله الرعد ينتقل إلى جسد هذا الطفل!
مهلا، ماذا تقصد؟
جدو بيتك!
كذاب...كذاب.
ما الخطب؟ لماذا البكاء؟
وهذا جيد أيضاً.
ثور، أنت تستحق أن تكون خصمي.
جدي.
يا فتاة صغيرة، تراجعي إلى الوراء.
الحديد...سيف الحديد.
يبدو أنه توقف عن الاتصال.
ما هذا على الأرض...
هل أنت بخير يا سيف الحديد؟
هزمه ثور، أليس كذلك؟
استمع بعناية.
هناك طريقتان لاستخدام سيف إله الرعد.
أولاً، استخدم القوة القوية والفعالة لهزيمة ثور.
الطريقة الأخرى هي أن تخسر أمام ثور، وتسمح للشيطان بالاستيلاء على قلبك، وتتحول إلى ثور بنفسك.
أيها الوغد الصغير، بالطريقة التي أنت عليها الآن...
قبل أن تتحول إلى شيطان، سأعيدك بالتأكيد.
هل هذا يعني أن مامورو أونيمارو تحول إلى شيطان بسبب...
تم استغلاله من قبل إله الريح.
التحول إلى شيطان هو أمر سهل القيام به.
في قلوب البشر هناك شياطين مختبئة في الجميع.
الغضب والألم والطموح وما إلى ذلك.
مع ذاتك الحالية، يكاد يكون من المستحيل التغلب على هذه النوايا الشريرة.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
أيها الأحمق، بالطبع عليك أن تدرب نفسك.
ها، التدريب، هاه؟
نعم، هذا صحيح. حسنًا، اتبعني.
أيها الأحمق، قبضتك ساذجة جدًا.
بجدية، لماذا يجب علي أن أفعل هذا النوع من الأشياء أيضًا؟
اخفض خصرك قليلًا.
اسمع، إذا تجرأت على التراخي، فلن أسامحك.
مرهق.
ماذا عن ذلك، هل يمكنني استخدام هذا السيف الآن؟
ليس حقيقيًا.
أستطيع أن أشعر به، أستطيع أن أشعر به.
ثور، سيفك يستيقظ مرة أخرى.
هل يظهر هذا الرفيق ثور أمامي مرة أخرى؟
قبل طموحاتي.
هل يمكنني حقا التغلب عليه؟
أنا لست متأكدة تماما أيضا.
ولكن... من الممكن...
توقف عن التذمر، واذهب للنوم.
على ما يرام…
هذا؟
لقد وجدتهم، الأشباح الثمانية.
الكثير من الأسماك.
ما الخطب، ما الخطب، هل تريد اللعب في الماء؟
أيها الأحمق، نحن هنا للتدريب، للتدريب.
إسمع، التدريب يتطلب التخلص من كل الأفكار الشريرة أولاً.
أفكار شريرة؟
هذه هي ما نسميها الأفكار الشريرة، الأفكار الشريرة.
يا فتى، أنظر إلى هذا الشلال هناك.
يجب عليك التركيز على هذا التيار القوي المتساقط حتى يبدو وكأنه توقف.
اه، مياه الشلال؟
نعم، لأكون صادقًا، حتى أنا، مياموتو موساشي، تدربت في هذا المكان.
هكذا أتيحت لي الفرصة لأصبح سيافًا محترفًا.
الفولاذ...السيف الفولاذي.
حسنًا... حسنًا، أشعر أنني حصلت على بعض الدافع الآن.
يا موساشي، متى ستتوقف تلك المجاري المائية؟
طهّر عقلك وأفعالك.
لقد حصلت على القوة الإلهية.
أنا إله الريح.
الروح الأكثر شرًا في العالم
استيقظ الآن من سبات دام ألف عام، محبوسًا العالم في الظلام
الوقت مناسب
استيقظ بجانبي يا باجوي
الرب إله الريح...
استيقظوا أيها الأشباح الثمانية!
اتبع أوامري واحصل على سيف ثور.
تحقيق طموحي الكبير